なんで来たの
自分がすごいとでも
思ってるの
6000万
この５年 １人で6000万も返済したなんて
何も言わずに姿を消して
私たちのこと何だと思ってるの
これは俺の問題だ
俺が解決する
解決するって？
毎日ここに閉じこもって
朝から晩まで働いて
歯を食いしばって
人の助けもはねのける
それがあなたの解決方法なの
本当に大バカだよ 江逾白
あの時 消えたりしないで
私たちを信じてくれたら
お金を稼ぐためだったとしても
私たちも手伝えたのに
段啓言なら営業を手伝ってくれた
湯婷婷なら宣伝をしてくれた
金百慧ならデザインを考えてくれた
少なくとも １人でそんなに
つらく寂しい思いはしなかったはずよ
私たちも毎日 心配せずに済んだ
江逾白はどこにいて
元気にしてるかなって
大学だって続けられたはずなのに
この５年は
こんなはずじゃなかった
なのにあなたは一番自分勝手で愚かな選択をした
これでみんなを守ったとでも思ってるの
そんなことない
あなたが守れたのは
自分のちっぽけなプライドだけで
何一つ守れてない
みんなを傷つけた
特にあなた自身を
私たちの友情を傷つけ
自分の才能を無駄にし
もっと多くの可能性を諦めたのよ
江逾白 この大バカ
本当にどうしようもない
林知夏
５年
千日以上の日々
俺もお前みたいに
二言三言で説明できたらよかった
もちろん みんなを守りたかった
でも俺にはこれっぽっちの力しかなかった
でも逃げるべきじゃなかった
ダチョウみたいに
砂に頭を突っ込むべきじゃなかったの
自分勝手すぎるわ
ああ
俺はバカで
自分勝手で
頭も悪い
こんな俺の浅はかな考えなんて
お前にすべてお見通しなんだな
じゃあ
これからどうするつもり
俺のくだらないプライドも
そう簡単には捨てられない
じゃなきゃ何を支えにすればいいんだ
メッセージには返信するようにする
もう少し時間をくれ
プロジェクトの重要性は
改めて言うまでもありません
プロジェクト全体の成功のため
そして皆さんの
貴重な時間と労力を無駄にしないためにも
学部と相談した上で
必要なメンバーの再編を行うことにしました
どうか俺じゃありませんように
このプロジェクトを当てにして就活するのに
就活どころか
卒業も危ういんだ
対象者のリストはすでに出ております
サーサ
盧平
危なかった
ひどすぎる
卒業研究 どうしよう
実は学部も苦慮している
君たちをこのままプロジェクトに残すのは
君たちには苦痛だろうし
プロジェクトにも無責任だ
そこでだ
できる限り
あくまで尽力はするが
他のプロジェクトの先生方と
話し合って
君たちがより適した
能力を発揮できるグループに移れるよう調整してみる
聞こえたか
お前らを追い出すのは お前らのためだとさ
他の学生も
覚悟しておけよ
骨折り損のくたびれ儲けになるな
一人一人を最適な場所に置くことこそ
プロジェクトへの最大の責任であり
本人たちを守ることにもなる
違うか
では そういうことで
洛桜
さっきのはどういうつもりだ
みんなの前で
俺に恥をかかせ 足を引っ張りやがって
あなたのいじめが気に食わないの
経歴とプロジェクトの圧力を盾に
学生を消耗品扱いして
用済みになれば切り捨てる
譚千澈
あなたのその功利主義なやり方は
反吐が出るわ
研究の競争とは それほど残酷なものだ
俺は結果が全てだ
ええ
あなたは結果と業績が欲しいのね
でも前の投票で
林知夏さんにも同じ手を使うなんて
やりすぎじゃない
あなたの魂胆に皆が気づいてないとでも
学閥のドンになりたいだけでしょ
研究室を自分の独壇場にする
自分に従う者は生かし 逆らう者は潰す
利用価値があれば搾り取り
用済みになれば切り捨てる
リソースを独り占めして
成果もすべて自分の名義にする
知夏さんはただ
あなたにひれ伏さなかった一人よ
だから目の敵にしてるだけでしょ
我に従う者は栄えるか
そうだ
正しい研究の方向に沿い
効率的に成果を出す者こそ
最大の支援を受けるべきだ
これは学閥などではない
最も基本的な効率と優勝劣敗だ
自分を美化しないで 譚千澈
誰もがあなたと同じだと思わないで
少なくとも林知夏さんは違うわ
それから
もう顔を合わせても話すことはない
あなたの効率にはついていけないから
今 この瞬間から
私もあなたの研究グループを抜ける
どうも
故郷を離れて数年
水の買い方も忘れたか
これ どうやって使うんだ
おっ お前 帰ってたのか
水は買えたか
送金してやろうか
渇き死にするなよ
沈先生が留学を終え帰国
故郷に貢献する
大歓迎です
まだ手続きが残っていますので
2、3日中に落ち着いたら
一緒に食事でもしましょう
教務課では何と？
もう終わりだ 全部ダメになった
僕は2年も留年して
単位も成果も足りない
今年は適した課題もない
つまり
中退ってことだ
これで満足か
君のあの1票のせいだ
今さら言っても無駄よ
私が担当する課題だけど
よかったら
手伝ってほしいの
手伝うだと？ 林知夏
本気で俺を潰す気か
この課題の作業量と
難易度じゃ
俺たち2人では
中退までに終えられない
俺が参加して何になる
どっちにしろ八方塞がりだ
違いでもあるのか
私たち2人だけだけど
このデータモジュールは
誰が2人だけだって？
こんな面白い課題を
俺たち抜きでやらせない
僕はデータ処理と
可視化の部分を担当する
この間 練習したんだ
アルゴリズムの最適化と模擬テストは
僕がやってみる
譚千澈さんのチームだろ？
でたらめを言わないで
あの学閥とはもう縁を切って
林知夏さんの味方になった
少しは自信が出た？ 楊術文
もう2人だけじゃない
みんながいるんだ
新しい仲間を歓迎するわ
沈さん
来たばかりだから
早く環境に慣れて
こっちは移植後の観察エリア
高い無菌レベルが求められる
主任
こっちは化学療法病棟
患者の入れ替わりが早い
うちの科は他の科と違って
難病の患者ばかり受け入れている
分かりました
早急に患者の状況を把握します
ほら 道具は持ってきた 行こう
骨髄穿刺はイヤ
小水ちゃん やめて
落ち着いて
やらないったらやらない
小水ちゃん 落ち着いて
やらないってば
もうやりたくない
5番ベッドの小水さん
急性前骨髄球性白血病よ
どの治療も失敗した
骨髄の中はめちゃくちゃだ
現時点では
有効な治療法はない
主には緩和ケアで
必要な経過観察を行う
家族は
これ以上苦しませたくないと
いつもあんなに抵抗を？
日によります
小水ちゃん
分かってるわ
治療が つらいのは
でも ほら
数値は少しずつ良くなってるでしょ
こんなに長く入院してるんだから
やりたいことも たくさんあるでしょ
早く退院したくない？
彼が来るなら
治療を受ける
江逾白
今日 大きな問題を解決したの
一緒にご飯でもどう？
何が食べたい？
まず会いに来て
それから一緒に決めない？
今？
研究室の機器がデータ処理中で
今は暇なの
待ってるから
１時間後に実験棟の下で会おう
やったー
こっちがA実験棟で
あっちがB実験棟
あれ 数学科の美人秀才では？
あの男 誰？
何が食べたい？
お兄さんかな
何でもいい
じゃあ 私が考える
林先輩 こんにちは
こんにちは 先輩
この間 教えてもらったアルゴリズム 分かりました
先輩はすごいです
よかったわ
また何かあったら聞いて
じゃあ 私たちはこれで
失礼します
あの男 用務員じゃない？
なんで先輩と
食べたいもの 決まった
林先輩 こんにちは
第三食堂の黄牛肉の炒め物
食事くらいおごるよ
そんなに気を遣わなくていい
お金の問題じゃないの
知らないでしょ
うちの大学の第三食堂に
すごく人気の窓口があるの
黄牛肉の炒め物が そこの名物で
火加減が絶妙な数量限定なの
ここに来て５年になるけど
一度も食べられたことがないの
今日こそ食べられる自信ある？
よし
ピーク時じゃないし
急いで行こう
行こう
早く
先輩
先輩 やっと会えました
助けてください
どうしたの？
午後に最適化問題を研究してたんですが
行き詰まってしまって
さっき研究室に行ったら不在だと
これを見てもらえませんか
話してて
俺が買ってくる
こうなんです
非凸の高次元エネルギーの
分子原子座標の埋め込み写像が
凸関数の定義を満たさないとします
これを分析してほしいんですが
どうすればいいでしょう
加速勾配法が使えるわ
すみません これとこれをください
すみません これとこれを
丁寧ね
どうも
おばさん 黄牛肉の炒め物を２つ
それから
黄牛肉の炒め物かい？
とっくに売り切れだよ
こんなに遅くに来るから
初めてかい？
ほかのものにしな
ええと…
すみません
おばさん トマトの料理とこれを１つ
もしもし 江さん
聞こえない
もしもし
今度は大丈夫
江さん 大変です
この前のあのおじいさん
例のスピーカーがまた調子悪いって
低音がまだダメだそうです
ブーミーでこもるって
“何だこの改造は”って
口を酸っぱくして説明したのに
おじいさんがどうしても納得しなくて
すごく怒ってます
いや 要求どおりに３回も直したぞ
３回もだ
あのスピーカーはあれが限界なんだ
物理法則だ
俺にはどうしようもない
こう伝えてくれ
このまま我慢して聞くか
新しいスピーカーに買い替えるかだ
俺には直せない
兄さん
江さん
そんなこと 俺には言えませんよ
あのおじいさん もうすぐ定年だけど
顔が広いんです
うちみたいな小さい店 あの人に悪く言われたらたまりません
確かに うちの売り上げにはあまり貢献してないけど
外で悪口でも言われたら
損害は計り知れないですよ
品物はもう店に届いてます
早く何とかしてください
分かった
明日の朝 また見てみる
明日じゃなくて 兄さん
今どこにいるんですか
おじいさん カンカンですよ
今夜 満足のいく音が聞けないと
寝ないって
あの人が寝ないと 俺も寝られません
江さん お願いします 助けて
分かった
これであってる？
その区間は０から0.2の間でしょ
でもこれは
0.05になってる
じゃあ全部間違いだ 確かに
だろ？
ほかに質問は？
ないです
先輩
華東キャンパスの合同パーティー
もう２回も誘われてるんですよ
一緒に行きましょうよ
私はやめとく
先輩は数学科の顔じゃないですか
先輩が行けば みんな驚きますよ
また後で連絡するね
友達が待ってるから
先に行くね
じゃあね
また
またね
いい匂い
ごめん
黄牛肉の炒め物 俺も買えなかった
大丈夫 あれはもともと並ばないと買えないから
これだけあれば十分よ
これ 食べてみて
すごく柔らかく炒めてあるの
林先輩 林先輩
第三食堂で先輩をお見かけするなんて珍しいですね
今日はどうしてこちらに
林先輩
WeChatを交換していただけませんか
お聞きしたいことが山ほどあるんです
ありがとうございます
そうだ 林先輩
私の論文のことなんですが
WeChatで見てあげるわ
友達と一緒だから
はい はい
ありがとうございます 先輩
失礼します
また連絡します 林先輩
牛肉のことは気にしないで
ダメ元で来ただけだから
林知夏
さっきは
林先輩
お噂はかねがね
先輩の講義は人気で取れないんです
次はもっと早く来なきゃ
はい ありがとうございます 先輩
失礼します
あの人が林知夏
そうよ
普段はあまりこっちに来ないの
いつも研究室の近くで食べてるから
これ 食べて
ごめん 急に
用事ができた
埋め合わせは今度するから
じゃあ
江逾白 待って
ごめんね 食事 邪魔しちゃった
違う
俺の都合だ
分かってる
私が他の人と話して
ほったらかしにしたからでしょ
考えすぎないで
本当に急用なんだ
じゃあ 私も行く
いい
送らなくていい
先に帰って
また今度会いに来るから
怒ってるの
怒ってない
知夏は今すごく順調だろ
軌道から外れてない
なりたかった自分になってる
俺も嬉しいよ
ただ
俺がなりたかった自分と
かけ離れてるだけで
高次元だかクソ関数だか
俺にはさっぱり分からない
俺が毎日考えてるのは
どうやって次の基板をはんだ付けするか
どうやって面倒な客をあしらうか
どうやって必死に金を貯めて
借金を返すかだ
なあ 林知夏
ある瞬間 ふと思ったんだ
俺たちは住む世界が違うって
借金はいつか返せるわ
問題も解決できる
何とかなる
林知夏
少し考えさせてくれ
日を改めて話そう
また逃げるの
自分でこの件を整理したいだけだ
分かった
じゃあな
侯偉は
絶対にスカウトしないと
やっとのことでコネを見つけて連絡が取れたんだ
元「迅馳出行」のチーフアーキテクトだ
彼が今回の技術アップデートを主導してくれれば
うちのシステムは助かる
そうなればユーザー体験も
格段に向上するはずだ
段さん
年俸1600万円だぞ
口座にいくら残ってるか見たのか
来月の給料だって危ういのに
それで1600万だと
160万でもためらうぞ
これが投資ってもんだろ
だろ
まず土台が不安定で
バグだらけ ユーザー体験も最悪
ロック解除もろくにできない自転車など
誰も使わないだろ
いくら金をかけて車両を増やし宣伝しても
全部ムダになる
一番大事なのは何だ
一番大事なのは
プロダクト自体に集中することだ
今のユーザーはそこまで求めてない
ロック解除して乗れて
安ければいいんだ
今は陣取り合戦の最中
拡張期なんだ
分かった
雇わないならそれでいい
話が合わないな
飯に行く
なんだよ
いらっしゃいませ
ライバルが今月
街に何台 新車を投入したか知ってるか
金は有効に使わないと
市場をうちの自転車で埋め尽くすんだ
まず足場を固めて生き残る
話はそれからだ
足場を固める
ガラクタの山でどうやって足場を固めるんだ
侯偉 それは毒を飲んで渇きを癒やすようなもんだ
それでもまずは渇きを癒やさないと
死んだら終わりだ
段さん
少しは現実を見ろよ
少々お待ちください
いらっしゃいませ 何になさいますか
とんこつラーメンを一杯
お願いします
モデル全体は
A B C Dの4つのブロックに分かれます
皆さん それぞれ得意分野があります
ですから
連携が非常に重要になります
皆さん こちらをご覧ください
このモジュールの収束性の検証は重要で
モデル全体の基盤に関わります
術文さんは数学が得意だから
ここはお願い
僕には自信がありません
今年卒業するなら
論文をしっかり修正しないと
もし
リソース配分を間違えて
失敗したらどうするんですか
分かった ここは私がやる
術文さんは洛桜さんと一緒に
データの事前処理を担当して
入力に問題がないようにしてくれ
莎莎さんは文献の整理を続けて
この問題におけるモンテカルロ法の
最新の応用例に注目して
レビューをまとめて提出してください
盧平さん 担当コードの最適化だけど
遅くとも明日には草案を出して
いいかしら
はい
よし みんな仕事に戻って
知夏さん
そんなやり方じゃダメよ
大事な部分を1人で抱え込んで
倒れちゃうわ
楊術文は明らかにサボってるだけじゃない
分かってるわ
でも仕方ないの
プロジェクトを進めなきゃ
少なくとも今は前に進んでる
でしょ
行きましょ
今日はいい天気ね
何をしてるの
味はどう
お口に合うかしら
正直に言うと
うまい このスープは絶品だ
ありがとう 気に入ってもらえてよかった
普段はこの辺にいるの
うん 会社がこの近くでね
でも なんで今まで知らなかったんだろう
この辺にこんなうまい店があるなんて
こちら 当店の注文カードです
電話番号とメニューが載っています
食べたくなったら いつでも連絡ください
分かった
またちょくちょく来るよ
謝技師
こちらが我々の研究班の
来期の計算リソース需要表です
お手数ですが よろしくお願いします
この通りに手配を…と
譚博士
これは…
計算のゴールデンタイムを
ほぼ独占してるじゃないですか
他のプロジェクトは
特に長時間の
連続シミュレーションが必要なものは
未明や週末の合間に追いやられ
時間も大幅に短縮されています
これでは足りないでしょう
それに林知夏博士も
以前 詳細な申請書を提出されています
彼女のプロジェクトは演算の複雑度が高い
もし博士の計画通りだと
彼女に割り当てられたリソースでは不足です
おっしゃることは
分かります
ですが 私のプロジェクトは違います
学部が今年 特に力を入れており
必ず出すよう
画期的な成果を求められているプロジェクトです
ですからリソースはすべて
当然 学部の
研究力を最も示せる分野に優先すべきです
そう思いませんか
それはそうですが
林博士のほうは…
謝技師
ここだけの話ですが
林博士のチームには今 どんな人が
卒業が2年延びた楊術文
私のチームから外したばかりの
鄧莎莎と盧平です
実は プロジェクトによっては
その存在意義が
成果を出すことではなく
人をうまく収めることにあるんです
私の言いたいこと 分かりますよね
まあ…
分かりました
博士の言う通りに
どうも
江神さん 俺だ
阿誠だ
来たぞ
江神さん
すごい朗報だ
でかい仕事を取ってきたぞ
３か月は食うに困らないし
あんたの長期休暇の計画も更新間違いなしだ
聞こう
プライベートのオーダーメイドで
要求がすごく高い
でも
報酬は絶対に満足できるはずだ
ただ 先方に特別な要望があるんだ
完成品に あんたのマークとか
ロゴとか サインとかは
一切入れちゃダメなんだ
俺のマークを入れられない？
どういう意味だ
俺の作品を
自分たちのブランド品として売る気か
考えすぎだよ
ビジネスで偽物を作るような連中じゃない
ただの車好きの金持ちのボンボンたちでさ
他にない
市場じゃ手に入らないカーオーディオが欲しいだけなんだ
見せびらかしたいだけの 個人的な遊び道具だよ
来月の家賃を賭けてもいい
阿誠…
俺の作品の行く末は２つだ
堂々と俺のマークを刻むか
倉庫で朽ち果てるかだ
俺にゴーストビルダーをやれと？
ごめんだ
兄貴 江さん
本当にブランドの張り替えじゃないんだ
絶対に市場で売られたりしない
ただ お坊ちゃんお嬢ちゃんたちがメンツを気にしてるだけなんだ
他にない
出どころ不明のミステリアスな感じが欲しいんだよ
あんたの名声に傷がつかないことは保証する
それに
この仕事 すごく儲かるんだ
当面の急場も凌げるだろ
百慧 一体どういうことなの
李哲さんはあんなにいい条件なのに
どうして気に入らないの
私だってあなたと華城に来て
お父さんだって長年頑張って
部長クラスのポストも断って
わざわざ降格してまでこっちに来たのよ
それも全部あなたのためじゃない
私たちは何のために
何のためだと思うの
あなたに幸せになってほしいだけなのに
今のあなたくらいの歳で良い結婚をすることは
将来あなたが努力するより百倍も大事なのよ
あなた…
どうして分かってくれないの
林博士
金大先生
どうしたの
また寝食を忘れてると思って
差し入れを持ってきたの
やった
何かな
いい匂い
私もついでに息抜きしに来たの
またお母さんのことでしょ
いつものことよ
どこのお母さんも同じみたいね
あなたのお母さんみたいな人だったら
夢の中でも笑っちゃうのに
うちの母 最近毎日グループチャットで愚痴ってる
お母さんが？ 何を
兄のこと
お兄さんが？
どうしたの
毎日 兄に彼女を作れってうるさいの
しょっちゅう兄にメッセージを送って
大量に送りつけるの
お見合いの公式アカウントをね
兄はもう うんざりしてるわ
年配の人って そんなもんよ
お兄さん自身はどう思ってるの
あの人が何か考えるわけないじゃない
あの朴念仁だもの
彼女はコードとゲーム機なんだから
でも兄さんって 結構素直だから
そろそろ折れると思う
そうだ
これ持ってって
こんなにたくさん
食べきれないわ
学部で配られたの
寮にもまだあるから
もらってくれると助かる
ありがとう じゃ遠慮なく
これすごくおいしい
どこで買ったの
最近すごく人気で
ネットで見たの
ソーセージ入りもある
ナッツがいっぱい
こっちも食べてみよっと
最近 蘇墨くんの調子がいいね
すごい勢いだ
君の功績は大きい
この業界に入って日は浅いのに
新人の育成はしっかりしてる
ここまでできるとは大したものだ
ありがとうございます 李社長
本日参りましたのは
会社として蘇墨さんに
もう少しリソースを割いていただけないかと
彼はきっと このチャンスをものにするはずです
最近 ずっと考えていたんだが
君の力になれないかとね
君の能力なら
もっといいチームに入れるはずだ
多くのリソースを得てこそ その力が発揮できる
だろう
ビンビンさんのほうは最近 脚本が多くてね
彼女のチームは手が回らないようだ
手伝いに行く気はないか
脚本のチェックを手伝うということですか
ビンビンさんのチーフマネージャーをやってほしい
この件は彼女にも話してある
彼女も同意済みだ
これはいいチャンスだ
やってみる気はあるか
もしそちらへ行ったら
蘇墨さんの担当は続けられますか
ビンビンさんはな
自分のチームには
彼女の仕事に集中してほしいと思っている
それに ビンビンさんの性格は君も知っているだろう
やるべきことをしっかりやれば
誰に対しても報いてくれる人だ
李社長 お話は分かりました
少し時間をいただけますでしょうか
考えさせてください
分かった
話はそういうことだ
決まったらいつでも言ってくれ
はい ありがとうございます では失礼します
ああ
出前はドアの前に ありがとう
俺だ
やあ
どうしたんだ
林知夏に頼まれて届け物に来たの
ずっと徹夜してるから
栄養を摂るようにって
メッセージくれれば 自分でもらいに行ったのに
わざわざ来てもらうなんて
ちょうど通り道だったの 学部が…
通り道
じゃあ まずは座って
お水入れてくるね
うん
最近 忙しいの
まあまあかな データの処理とか
まずはお水を飲んで
さっき上がってきたんだけど
あなたの会社 本当に男性ばかりなんだね
ああ
この業界はね
確かに女性はなかなか続かないんだ
徹夜ばっかりだから
ちょっと待ってて
息子よ この子どう
母さん いい加減にしてくれよ
ご両親は最近元気？
元気は元気なんだけど
最近ちょっとうるさくて
やたら連絡してくるんだ
結婚の催促で
林知夏さんね
彼女に何か話したら
全世界に知れ渡るようなもんだよ
ああ 最近は特にうるさいんだ
でも この仕事じゃ仕方ないよ
昼から夜まで働いて
夜から朝までって感じだから
仕方ない 仕事柄ね
母さんには
来世は仕事と結婚しろって言われたよ
年上の人はどこも同じだよ
お母さんも心配してるだけでしょ
うちの母も
恋愛しろってうるさいの
どこの親も同じだね
でも どうしようもなくて
どうすればいい
最近は同僚に頼んで
ごまかしてたんだ
適当に誰か見つけるなんて
よくないでしょ
仕方ないだろ
うちの会社は女性がほとんどいないんだ
だから同僚でごまかすしかない
じゃあ 誰か紹介してよ
私が？
いいよ
どんな人がタイプ？
好きなのは
僕の好みは
好みは…
私みたいなのはどう？
君みたいな人 いいね
すごくいいと思う
じゃあ
私が一時的に彼女のフリをしてあげる
一時的にフリを
例えば
ご両親とビデオ通話する時や
ご両親が会いに来た時に
私が合わせてあげる
そうすれば仕事に集中して プロジェクトを完成できる
ああ
年上の人への対応なら
それなりに経験あるし
でも
もちろん ご両親が
私みたいな彼女で満足してくれるかは分からないけど
うちの両親なら絶対に
気に入ってくれるよ
だって僕は
その…
そっちの都合は大丈夫？
私は平気よ
よかった
じゃあ これで決まりだね
今月の給料が出たら
ごちそうするよ
うん
いい取引を
もう２週間よ 江逾白
考えはまとまったの
図面とご要望です
見せて
はい すべてここに
材料は先方持ちで
最高級品を と
言ってました
江神様の腕がなきゃ
作れないって
そこに置いといて
ねえ 知ってる
実はね
シリウスって8.6光年も離れてるの
太陽の25倍も明るいから
こんなに遠くからでも
見えるんだって
この光は8.6年かけて
地球に届いたの
つまり 私たちが知り合う前から
もう旅に
出てたってことよ
江逾白
なんでここに
逃げられないって言ったでしょ
どこへ行っても
必ず見つけるから
ほら
誓約書
江逾白はここに誓います
いかなる時も
いかなる場所でも
林知夏と自分の世界を分かち合い
共に探求し
共に観察することを
誓約者
江逾白
自分で言って 書いたのよ
しらを切らないわよね
子供の頃の冗談だろ
本気にするな
ちゃんと書いてあるじゃない
ごまかさないでよ
林知夏
前に言っただろ
よく考えさせてくれって
本気でずっと考えてた
俺たちはもう 同じ軌道にはいない
向かう方向さえ違うんだ
これは変えられない現実だ
それって
私たち
もう友達じゃいられないってこと
物事は一度
起きてしまったら
元には戻れない
もう無理するのはやめよう
自然の成り行きに任せよう
無理なんだ
賭けをしない
もし私が負けたら
もう二度と会いに来ない
覚えてる
前に木の下にいた時
葉っぱが頭に落ちてきたこと
なんで俺の頭に葉っぱが
なんで俺の頭に落ちるんだよ
風速Ｖ
落ち葉の初期高度Ｈ
風向きのシータの間には公式があるの
江逾白
現実で解決できないなら
宇宙に委ねましょう
次に風が吹いたら
もし葉っぱがその手の中に落ちたら
私の元に戻ってきて
いいだろう
賭けをしよう
５分だ
俺の勝ちだ
り… 林知夏さん
髪 切ったんだ
似合ってる
昨日
スケボー教えるって
約束しただろ
昨日
スケボーやりたいって言ってなかった
明日 連れてってあげる
いいよ
遅刻じゃん
ごめん
もうしないから
ついて来て
人は誰もが１つのジャングルで
葉の一枚一枚が１つの世界
決して交わることなく
次第に離れていく
でも ２つの世界が
互いを強く求め合えば
量子もつれは深まっていく
いつかその強大な引力によって
１つの世界へと
交わるんだ